OP
ED
肚子餓啦肚子餓
豬排飯啊豬排飯
肚子餓啦肚子餓 豬排飯啊豬排飯
豬排飯?
噓
其實我剛才偷偷溜出學校
買了大份豬排便當帶了進來
暴露了後果很嚴重的吧
滿滿一大碗豬…
多謝款待
你…個混蛋
三枝葉留佳 吃掉本大爺的豬排飯的是你吧
討厭啦 無憑無據不要血口噴人嘛
混賬…
又棒讀了
其實啊 我剛才收到了FBI的密令
「豬排便當裡有炸彈」
為了拆除炸彈 英雄葉留親我就一口把豬排飯吞了
諸位別靠近我!
還有10秒
還有5秒
轟!
扯什麼淡啊!
好了啦 別那麼生氣
喔 本大爺的豬排飯
我的確吃了一口就是了
看你一臉慌張真好玩
混蛋 竟敢以豬排飯為餌耍我 不可饒恕
像你這種窮凶極惡的婆娘 看我怎麼教訓你
嘿 小哥 放馬過來啊
喔 要打嗎
上啊 上啊
要…要開始啦
是那種對戰嗎
應該是
這一對有看頭
那麼各位
扔給他們能當武器的東西吧
喔 好傢伙
呀哈 是玩具盒
戰鬥開始!
看來我終於時來運轉了
去吧 葉留親的僕從們(其實沒那種人)
看招!
不足為懼
Hey boy 堂堂正正決勝負!
啊 我囧
這算什麼攻擊啊
葉留親狂歡節要開演囉
出現了
是橡皮筋
葉留親宇宙火焰射線
雕…彫蟲小技
葉留親破壞颶風特別版
葉留親終極彩虹龍卷
最後一擊 葉留親奇跡暴力撞擊!
勝者 三枝葉留佳
寫作「樂勝」
解作「勝得歡樂」
※日語「樂勝」本意為輕鬆取勝
哇 葉留醬好厲害
啪唧啪唧的說
實力增長不少嘛
真可謂以柔克剛
可惡!
可悲的男人
一會兒我把我的炒麵麵包分你吧
那麼 勝者三枝可賜予敗者真人一個稱號
宇宙級白癡
真人獲得了「宇宙級白癡」稱號!
我 不 要 啊
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
小貓喵喵 小貓喵
喵喵貓貓喵喵喵
那是在搞啥
視野良好 目標接近
葉留醬?
你幹什麼呢
噓
我現在被風紀委員抓到就慘了
你又幹壞事了?
遲到了?
我每天都有遲到
忘帶東西了?
這個也不是一次兩次了
還有別的啊?
似乎是擅自使用了學生食堂的烤箱這事惹風紀委員生氣了
擅用食堂烤箱你也敢啊
噓
抵達目的地
好乖 好乖
長椅很乖?
我要開始修繕它了
要修長椅先生啊
三枝同學曾經還是整備委員嘛
Yes!
我對這長椅有感情
經常翹課來這午睡
不能翹課的啦
我剛進這所學校時啊
還曾經一整天都坐在這裡
你沒事吧 臉色不太好哦
要不要來玩踢罐子?
雖然很傻 不過挺有趣的
喂 理樹 快點
嗯
要是想玩了就來找我們吧
你在這裡第一次親切地向我搭話
你應該不記得了吧
沒啥啦 呀哈哈…
你到底在幹什麼 三枝葉留佳
我在那條長椅上貼了禁止使用的標示
果然是你撕下來的啊
二木同學…
風紀委員長啊
這裡預定置換一條新長椅
舊長椅統一撤走
萬一被翹起的木刺扎到多危險啊
修好就沒問題了
就因為有問題我才這麼說的
你應該知道這條長椅要扔掉了
而你卻自作主張地要修
我就要這條長椅…
三枝葉留佳 麻煩製造者
你的所作所為總是那麼蠢
第一 你在浪費時間
第二 你在浪費精力
第三 你找錯努力方向了
第四…
我明白!
別老重複這種話
這什麼口氣 你倒發起飆了?
二木同學…
什麼事 直枝理樹
有必要說到這個份上嗎
哦 搞什麼啊 三枝葉留佳
讓你所謂的朋友來幫你做自我辯解?
你總是這樣 想說的自己說不出來
爛人一個
爛人
委員長 長椅怎麼處理
砸了
趕緊砸了
住…住手
求你們了!
扔焚燒爐裡去
太過分了
是想殺雞儆猴嗎
廢品就是得扔
不可以
她都這麼對你了啊
沒關係 謝謝你
沒事了
我的確試圖擅自修繕了
這是不對的…吧
可…可是!
搞笑 區區一條長椅
你們平時就四處打鬧
要是因為拉這個麻煩製造者入伙鬧出更大的問題
你們就等著被禁足吧
委員長
好了 跟我們走一趟吧 三枝葉留佳
風紀委員會決定針對你再三違反校規一事開會審議
慢著!
局外人別來參和
三枝葉留佳 違反校規次數極多
在體育倉庫的牆上塗鴉
將理科教室的人體模型帶出去玩
擅自使用食堂烤箱
還有在自動售貨機上做手腳 用不正當手段取出果汁飲料
我有異議
我沒動過自動售貨機
用不正當手段取出果汁飲料這條是污蔑
我沒做手腳
風紀委員那幫人 還在扯那時的事啊
葉留醬才沒做手腳呢
我們懷疑你做了手腳是理所當然的
想想你平常那副德行吧
可是到處血口噴人就有失公正了吧
有失公正?
這種話只有守規矩的人才有資格說
就算我守你也一樣會把我當成眼中釘吧
讓你守秩序根本是天方夜譚吧
就是
鬧事精還好意思說
這丫頭沒救了
你就是個好吃懶做的廢物
沒錯
你是個好吃懶做的廢物
我說你有沒在聽啊
錯的是你
錯的…
是你
閉嘴…
閉嘴 閉嘴!
別用那種眼神看我
別用他們那種眼神看我!
押…押住她!
放開 給我放開
三枝同學…
這和你們無關
痛…她咬我
這丫頭瘋了
放開 放開我
放開 放開
我讓你們放開!
住手
冷靜點 別多此一舉
這對你不會有任何幫助
三枝同學
沒事吧
葉留佳…
還勞煩來谷同學出手了呢
我只是做了應做的
鬧事方在收到通知前停課處分
總之你先把現場收拾了吧
散會
討厭…我討厭死你了!
真巧
我也是
我討厭你
對不起
我給你們添麻煩了
沒關係啦 別介意
加油 打起精神來吧
不過啊 以後不能再這樣鬧了哦
嗯
我很傻吧 一直以來我都是…
沒錯
沒人要的孩子
熱衷於滑稽事物的那個三枝同學消失了
二木同學大概無法容忍有人跟著擾亂校內風紀的人起哄吧
她是風紀委員 這個可以理解
畢竟她是心甘情願地從事這種受人唾棄的工作的
但是她為什麼只對三枝同學如此嚴苛呢
肯定有某種特殊理由
如若不然 這種嚴苛實在是說不過去
嗯…哦…
又在看有關宇宙的書啊 庫特萊卡
嗯 這本書叫「宇宙工學概論」
能體會到宇宙的神秘 很有趣哦
那個…對不起 吵到你了的吧
我不是指這個
你的聲音很好聽
會讓我想起失去的東西
久遠的過去…
昨晚肌肉太亢奮了沒睡好
你睡的香極了啊
真的假的
嗯 聽說她是罪犯的女兒
不是吧
理樹!
不好了
殺人犯的女兒
她父親有前科
三枝葉留佳是罪犯的女兒!!
愛惹事是遺傳的!?
其父殺人未遂 因縱火被捕
這到底是…
看來這裡湧出了一匹令人作嘔的小人
實在卑劣
這些…都是捏造的
滾
到底是誰…
恭介
莫非高三教室裡也貼了?
嗯 沒一個教室不在談論三枝
我比較擔心三枝 她在哪
大家現在都在找…
完全找不到
葉留醬…
找到了
找到她了
三枝同學
對不起
為什麼道歉?
對不起 對不起 對不起
你們看到那單子了吧
你們都討厭我了吧
沒這回事 這裡沒人會討厭你
不可能!
別在意 三枝
對不起 一直瞞著你們
我告訴你們真相吧
生我養我的三枝家是個古老的名流家族
家族自尊心很強 為了延續香火定下了家規
一女二婿
其中之一就是那個男人
都什麼時代了還玩一妻侍二夫
好笑吧
但是不好笑的是我們就是這樣生出的孩子
我們?
二木佳奈多是…其中之一
我們是雙胞胎
第16話
別用那種眼神看我
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
三枝同學和二木同學是一對在不運中誕生的雙胞胎
我們能為受傷極深的三枝同學做些什麼呢